Но именно сейчас пришло время, когда мы вступаем в самый опасный период для жизни на планете.
Мы больше не имеем права игнорировать реальные знания.
Как я уже отмечал ранее, именно благодаря междисциплинарному и непредвзятому подходу
учёным АЛЛАТРА удалось выявить причину аномальных изменений в ядре Земли
и увеличение числа катастроф в настоящее время.
Этой причиной является цикличность климатических катастроф,
которые происходят на нашей планете каждые 12 000 лет,
а каждые 24 000 лет имеют ещё большую интенсивность.
Они аллегорически назвали это циклическое явление климатическим цербером,
как беспощадного зверя из древнегреческой мифологии.
Согласно существующим расчётам, мы полноценно войдём в эту цикличность в 2024 году.
Но на самом деле мы уже сегодня видим, что мир начинает разрушаться,
и уже сейчас рост силы и частоты катаклизмов происходит настолько стремительно,
как это никогда не происходило перед прошлыми циклами.
К примеру, посмотрите, что произошло в Китае только за июль 2023 года.
По данным Министерства по чрезвычайным ситуациям Китая,
от наводнений, оползней, засухи и торнадо
пострадали 16 миллионов человек в 27 провинциях,
автономных районах и муниципалитетах страны.
Из них 703 тысячи человек были эвакуированы.
Кроме того, с начала августа от наводнения в Пекине пострадали 133 тысячи человек.
Это крупнейшее китайское наводнение за последние 140 лет.
6 августа после этого произошло землетрясение магнитудой 5,5,
из-за которого обрушилось 126 домов.
За считанные дни Китай потерпел колоссальные убытки,
и потери продолжают увеличиваться на миллиарды долларов.
Китай занимает второе место в мире по объёму ВВП
и является лидером в области инноваций и технологий.
Однако географическое положение Китая делает его уязвимым
для различных стихийных бедствий,
таких как наводнения, засухи, землетрясения и цунами.
С большой точностью можно утверждать,
что вследствие усиления роста и частоты климатических катастроф
Китай уже стоит на пороге экономического кризиса,
который может иметь непредсказуемые последствия
для всего мирового сообщества.
Если китайская экономика и промышленность рухнут,
мировая торговля и производство испытают серьёзные трудности,
возможны также гуманитарные катастрофы,
связанные с массовыми миграциями населения, эпидемиями и голодом.
Важно подчеркнуть, что ещё задолго до сегодняшнего дня
«АЛЛАТРА» предупреждала о том, что Китай,
подобно колоссу на глиняных ногах,
в ближайшее время будет разрушен вследствие климатических катастроф.
Они также предупреждали, что на всей территории Китая
останутся всего лишь два небольших участка, пригодных для жизни.
Как это ни парадоксально, но это те участки,
где сегодня даже не развивается какая-либо инфраструктура или индустрия.
Более того, эти участки настолько малы,
что едва ли смогут вместить хоть какую-то часть населения,
не говоря уже об индустриальных мощностях.
Кроме того, Ближний Восток, особенно Объединённые Арабские Эмираты,
также являются одним из регионов,
где по прогнозам учёных «АЛЛАТРА»
произойдёт резкое увеличение частоты и мощностей климатических катастроф.
Учёные «АЛЛАТРА» не только дали точный прогноз усиления катастроф
именно в этом конкретном регионе,
но и предупредили, что вся территория Объединённых Арабских Эмиратов
вскоре превратится в безлюдную пустыню.
Современные наблюдения подтверждают их прогнозы.
Бедствия в этом регионе усиливаются с каждым годом.
И это только начало.
Учёными «АЛЛАТРА» была спрогнозирована динамика климатических катастроф,
которые уже сейчас нарастают по всему миру
и разрушают нашу планету и наши жизни.
Однако то, что они прогнозируют на ближайшее будущее,
вызывает ещё большую тревогу.
Я хочу подчеркнуть, что моя цель — не напугать вас,
а проинформировать о реальности, в которой я лично убедился.
Я лично изучил данные, научные исследования и прогнозы «АЛЛАТРА»
и был поражён их глубиной и актуальностью.
Вдумайтесь, в то время как научное сообщество
занято попытками понять квантовую механику,
область которой до сих пор не поддаётся нашему пониманию.